### 날짜와 시간

- 날짜: 2023-10-03
- 시간: 15:33

### 주제 또는 키워드

[[React]]
-  How declarative UI programming differs from imperative UI programming
- How to enumerate the different visual states your component can be in
- How to trigger the changes between the different visual states from code

### 간단한 내용

- 차이점
	- 명령적 UI는 구형 방법과 상호 작용이 직접적으로 일치, 하지만 복잡해질수록 기하급수적으로 어려워짐
	- 선언적 UI는 UI직접 조작하지 않음, 대신 보여주고 싶은것을 선언 하면 React가 UI를 업데이트 해줌
	- 택시 기사에게 모든 길을 알려주기 vs 목적지만 말해주기
- Declarative UI 생각하기
	1. 컴포넌트의 다양한 시각적 상태를 식별하십시오.
		- 사용자가 볼 수 있는 UI의 다양한 '상태'를 모두 시각화
		-  **비어 있음** : 양식에 '제출' 버튼이 비활성화되어 있습니다.
		- **입력** : 양식에 '제출' 버튼이 활성화되어 있습니다.
		- **제출 중** : 양식이 완전히 비활성화되었습니다. 스피너가 표시됩니다.
		- **성공** : 양식 대신 “감사합니다” 메시지가 표시됩니다.
		- **오류** : 입력 상태와 동일하지만 추가 오류 메시지가 있습니다.
	2. 그 상태 변경을 일으키는 원인을 결정하십시오.
		- 버튼 클릭, 필드 입력, 링크 탐색 등의 **인간 입력 .** (이벤트 핸들러가 필요한 경우가 많음)
		- 네트워크 응답 도착, 시간 초과 완료, 이미지 로드와 같은 **컴퓨터 입력입니다 .**
		- 모두 상태 변수를 설정해야함
		- 스케치같은 그림으로 형상화하면 버그를 미리 찾을수있음
	3. useState를 사용하여 메모리에 상태를 표현하십시오.
		- 필요한 상태들을 선언, 최선의 방법을 모르겠다면 모두 선언, 그후 리팩토링
	4. 필요하지 않은 상태 변수를 제거하십시오.
		- 아래의 질문들을 통해 필요없는 상태 변수는 제거
		-  **이 상태가 역설을 일으키는가?** 예를 들어, `isTyping`및 `isSubmitting`둘 다 일 수는 없습니다 `true`. 역설은 일반적으로 상태가 충분히 제한되지 않음을 의미합니다. 두 개의 부울 값에는 네 가지 조합이 가능하지만 유효한 상태에는 3개만 해당됩니다. "불가능" 상태를 제거하려면 이러한 상태를 , 또는 `status`세 가지 값 중 하나여야 하는 으로 결합할 수 있습니다 .`'typing'``'submitting'``'success'`
		- **이미 다른 상태 변수에서 동일한 정보를 사용할 수 있습니까?** 또 다른 역설: 동시에 있을 수는 없습니다 `isEmpty`. 별도의 상태 변수로 만들면 동기화되지 않고 버그가 발생할 위험이 있습니다. 다행히 제거 하고 대신 확인할 수 있습니다 .`isTyping``true``isEmpty``answer.length === 0`
		- **다른 상태 변수의 역으로부터 동일한 정보를 얻을 수 있습니까?** `isError`대신 확인할 수 있으므로 필요하지 않습니다 `error !== null`
	1. 이벤트 핸들러를 연결하여 상태를 설정하십시오.
### 코드 스니펫 (선택)
